Latihan Flexbox dengan html dan css

Flexible Box biasa disebut flexbox merupakan mode layout yang ada di CSS3 
dan digunakan untuk mengatur elemen di suatu halaman web. Flexbox ini akan 
mengatur ukuran dari elemen anaknya secara otomatis, dan mampu beradaptasi 
dengan ukuran container-nya.

Untuk Apa Flexbox ? 
ujuan dari flexbox yaitu memberikan container kemampuan untuk mengatur panjang, 
lebar, dan posisi item-item yang berada di dalamnya agar memaksimalkan ruang 
yang ada. Pengaturan ini sangat penting bagi seorang frontend developer untuk 
membuat sebuah website yang nyaman dilihat di berbagai device dengan berbagai 
macam resolusi.